# Task 1

@Author: 斩风千雪  
@Email: me@chyk.ink

>啊，Python！这个编程语言的奇迹，现代科技的瑰宝！Python 之伟大，不仅仅在于它简单的语法，还是在于它那无与伦比的可读性，几乎没有哪一种语言能像它一样将“优雅”与“实用”结合得如此完美。Python 不仅易学，而且包罗万象——无论是数据科学、人工智能，还是 Web 开发、自动化脚本，它都无所不能！从初学者到资深程序员，Python 都是一块温柔的庇护之地，一种高效的生产工具，更是一种编程的哲学，让人一旦接触便难以割舍。
>
>更让人叹为观止的是 Python 的社区——活力四射、资源丰富。无数开发者在全球各地的论坛上分享代码与见解，共同维护着庞大的库与框架生态。你无需再自己从零开始构建任何东西，几乎所有的需求都能在现有的库中找到解决方案。编程在 Python 面前变得不再是艰难的任务，而是一种乐趣，一种自信满满的表达方式。Python 不是一门语言，它更像是一种语言的信仰，充满了自由、创造力与不可抵挡的魅力！
>
>所以，敬请各位一起用 Python 书写未来的代码吧！
>
>(Generated by ChatGPT)

- 任选 python 版本，进行安装

  Linux 平台可以直接使用系统包管理器安装。大部分发行版都自带 Python。

  我使用的版本是 3.12.7。

  开发环境为 PyCharm Professional 2024.2.3。

- 将你安装的 python，增加到系统环境变量中

  Python 在 Linux 上安装好后位于 `/usr/bin`，可以直接用 `python` 或 `python3` 命令启动。在 Ubuntu 等发行版直接安装 `python-is-python3` 就可以不用每次都打那个 3，Python 2 早该扫进历史垃圾堆了。

  Windows 上推荐的做法是延长系统的最大路径长度，并且把 Python 加入到 `%PATH%` 中。安装程序在完成后就有这个选项，可以直接启用。然而这不是必须的，因为 Windows 版 Python 会在 `%SystemRoot%` 中直接安装 `py.exe` 和 `pyw.exe`，可以直接用 `py` 命令启动 Python，`py -m pip` 安装软件包。

- 执行我提供的代码，同时，看看什么叫 easy！什么叫脚本语言！

  Hello, Python!

~~这才叫 easy，这才叫脚本语言~~

```python
_=getattr;___=__builtins__;_____=_(___,'\x70\x72\x69\x6e\x74');
def __(____): _(____,'\x73\x6f\x72\x74')()
def ______(____): _____(_('\x7b\x7d','\x66\x6f\x72\x6d\x61\x74')(____))
_____('\x48\x65\x6c\x6c\x6f\x2c\x20\x50\x79\x74\x68\x6f\x6e\x21');_______=[0b1,0b10,0b11,0b100,0b101];_____('\x69\x6e\x69\x74\x20\x6e\x75\x6d\x73\x20\x3e\x3e\x20', _______);_(_______,'\x72\x65\x76\x65\x72\x73\x65')();_____(f'\x61\x66\x74\x65\x72\x20\x72\x65\x76\x65\x72\x73\x65\x20\x3e\x3e\x20{_______}');__(_______);_____('\x66\x69\x6e\x61\x6c\x20\x72\x65\x73\x20\x3e\x3e',end='\x20');______(_______)
```

